最近投靠了通天教主，这老魔特有钱，分%s金币给你也无妨。
把这%s金币拿去，走，走，走，别再来烦我了。
哈哈，昨天打劫了一个迷路的流浪商人，金币太多，腰包\也装不下了，要不你的钱包也借我%s金币吧。
魔王结婚，给我了一个红包，来来，分%s金币给你。
呜呜，我的兄弟在攻打中州王城时战死，遗留了许多金银\财宝给我，我要它何用，这%s金币全部拿去吧。
从今以后，我退出魔族不干了，我把我一生积累的%s金币\全部给你了。
%s金币你拿去，只要你留我一条性命。
%s金币拿去，愿好运与你常伴。
我的同伴都给你金币了，%s金币拿去，也表示我不是小气鬼不是。
我发誓，你是最后一个得到我施舍的人，这%s金币快点拿走。
找对人了不是……给你%s金币。
这是最后一次了，再来可踹你喽！给%s金币。
今天天气真是好，你也很可爱，给你%s金币。
知道么，昨天我拣到了一把裁决哦！谢谢你和我分享快乐，\给你%s金币。
这个月我的拔款比较多，你的幸运不错哦！获得%s金币。
天啊！天啊！为什么你们都知道我有金币呢！\得，得，这%s金币你拿走还不行吗？。
这么给，早晚我会给穷的！获得%s金币。
钱不是很多，不过也是我的心意！获得%s金币。
给你%s金币，告诉我，我漂亮么！
我的钱只给和我长得像的人！送你%s金币。
知道吗？你长得像我亲戚。送你%s金币。
呼呼，今天我做爸爸了。大家一起开心开心。你获得%s金币。
要吗？不要吗？要吗？算了，还是给你吧。你获得%s金币。
请给一个不送你金币的理由好吗？你获得%s金币。
今天我数金币数到手软啊，这%s金币拿去当零花钱吧。
一看到你啊，就发现了人品。你获得%s金币。
呵呵，魔王说发工资了。你获得工资%s金币，以后你可不许再杀\我们啊。
这是在下的一点小意思，请笑纳。你获得%s金币。
老朋友，还记得我吗？上次欠了%s金币忘还你了，给，拿去。
你问我要钱？朋友，你给我一些吧。
朋友，你来晚了，我把我最后一块金砖给你了前面的一位兄弟，\你让他分一些给你。
这个怪物盯着你，什么都没有说。
别来烦我，一边凉快去。
要钱没有，要命一条，有种你来拿呀！
昨天被人类偷袭，打得我半身不遂，我医药费都付不起，哪有\多余的钱给你？
钱乃身外之物，我没有，我也不需要。
你的穿着真让我忌妒，我没有东西可以给你。
朋友，你要走的路还很长，我施舍给你是害你啊！
俩儿字！没钱！！ 
不好意思，我赶着去升武器。
我……钱袋忘带了。
今天心情不好。
家有财，不露白。
其实我也希望别人给我钱啊。
我发誓，如果我有，我绝对会给你的。
我钱袋里有几块金币，不过明天要用它买蓝和买红啊。
对不起，我的钱都给我老大了。
别在我面前晃荡，我看着眼晕。
大哥，我钱挣来不容易啊。
不是我不想给你啊，实在是没东西可以给你啊，不信你问我旁\边的兄弟！
不说话不说话！我今天不和任何人说话！
闭关修炼中！请勿打扰。
怪物也要好好冲级，天天向上啊，所以，闲人勿扰！
我很丑，可是我很温柔；我没钱，可我不会踢你走！
看你也不像穷鬼，怎么来这里要钱呢！
你看我旁边那哥们儿是不是长得比有我钱呢？
吃斋吧，吃斋就不用花钱了，像我一样，多苗条！
告诉你个秘密：在我左边的右边的前边的下边的左边的那个兄\弟有一大箱金币哦！
哎，我是一个不幸的人啊，你有多远躲多远吧！
你说这身装备值多少？只要你给我，我就给你金币。
今天被一个红名武士打得十分狼狈，你来找我，正好，\我要把你踢出去出出气。
最近偷学了铁血魔王的传送术，让我在你身上做下试验。
我发了一笔横财，你就来打劫我？走开，我不想再见到你。
金币，金币，金币，你眼里只有金币吗？赶快从我的面前消失。
你的运气到次为止了，我要终结你的好运，让幸运女神\陪伴着我。
哈哈，出去吧，我踹人的功夫可是一流的。
又来要金币？我给过你了。贪得无厌的报应要在你的身上\灵验。
最近才这里的人实在太多，我们没有缘分，我要把你送\出去
我心烦，不想看到人类，走开！
送你出去已经是我最大的仁慈了，再来找我，小心你的\小命。
我踹我踹，我踹踹踹，嘿嘿！
我刚想给你金币，你怎么就走了呢……
今天我休息，明天请早！
很不幸，我身上的金币今天都给完了。
这次我虽然拒绝了你，不过下次……
知道什么叫拒绝么？这就是拒绝！
下雨了，打雷了，快收衣服去！
努力才有前途，混饭吃的给我闪！
这个月我要是不踢掉一百个人，魔王要扣我金币的……\抱歉了，兄弟！
不是说了今天休息么！还来？还来就踢你！
下雨了，大家回去收衣服啊。
距离，产生美。
对不起，我的脚痒了。
里面太闷了，出去呼吸呼吸新鲜空气吧。
这里实在太挤了。
外面的世界很精彩。这里马上要搞卫生消毒工作了。
出去，不要来打扰我。
菜花，送客。
孩子，你的运气不佳啊。